<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时44分33秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76040494.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43836106.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87726161.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08350339.SHTML</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55382737.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87143645.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98814834.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87161069.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98181501.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>雅漾回应喷雾成分是“水”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87260305.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19382393.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89482714.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43714496.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32726117.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10387239.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98615050.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43626171.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00836295.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87058230.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31492619.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09381618.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97179505.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56614915.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66046439.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54738372.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87282649.SHTML</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54381606.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98136272.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42537238.SHTML</code></p>
<h3>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09492384.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87260505.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97049384.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76048171.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09594727.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/12541483.SHTML</code></p>
<h3>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
</h3>
<p>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20494838.SHTML</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21705493.SHTML</code></p>
<h3>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/26038450.SHTML</code></p>
<h3>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10584724.SHTML</code></p>
<h3>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99372059.SHTML</code></p>
<h3>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33608127.SHTML</code></p>
<h3>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00472639.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98251518.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31549395.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98260385.SHTML</code></p>
<h3>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98238161.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98240507.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/29827052.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21816939.SHTML</code></p>
<h3>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
</h3>
<p>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42836170.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09437995.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54817830.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54926009.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/12716169.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87155941.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56048739.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/72613728.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43251427.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97259384.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43606062.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21551495.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22605807.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21159373.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/82516062.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76092828.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65938273.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/72715945.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19382616.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21711507.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21474031.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54716085.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21656951.SHTML</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00481162.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86693176.SHTML</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53362727.SHTML</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43694840.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09271615.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/05059348.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20936161.SHTML</code></p>
<h3>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75837161.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21615016.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20058373.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22615167.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53837305.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76849495.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/36069452.SHTML</code></p>
<h3>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
</h3>
<p>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00492066.SHTML</code></p>
<h3>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/30380264.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53614162.SHTML</code></p>
<h3>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/07188273.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53728393.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88281660.SHTML</code></p>
<h3>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20494949.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44847849.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11472615.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19265151.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54381260.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32460611.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43614050.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10498494.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97171675.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08261482.SHTML</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10382840.SHTML</code></p>
<h3>又有新基金一日售罄且比例配售了
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21503838.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31064040.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76058272.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32503739.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86148385.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00949449.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98147373.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10609405.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88161272.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31504506.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/63827295.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98269716.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77060616.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98371616.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09248379.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76160500.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65946727.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43662627.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08269383.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75943848.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09271648.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86281716.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65837263.SHTML</code></p>
<h3>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/04736163.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86847595.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/90492717.SHTML</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43514889.SHTML</code></p>
<h3>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97758395.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66065053.SHTML</code></p>
<h3>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
</h3>
<p>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10449495.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55058273.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08947342.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97159406.SHTML</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77060507.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65158374.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>交通银行管理层调整 提任一业务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33615941.SHTML</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20382728.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32505162.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/74837374.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75993492.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21505129.SHTML</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21515062.SHTML</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97047839.SHTML</code></p>
<h3>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32709451.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86693851.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/78170617.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98725163.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10390613.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65836274.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87270516.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32633881.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87169596.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>巨震时，别忘了创新药
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66948385.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75958492.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76971786.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/38491728.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54826163.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54835130.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76937173.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09482716.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19270606.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/60492734.SHTML</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77158515.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54337860.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
</h3>
<p>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88058591.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98498383.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71647838.SHTML</code></p>
<h3>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44859486.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09948317.SHTML</code></p>
<h3>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/01347272.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76060494.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98271747.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20458515.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87158504.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43710505.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54837373.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10482716.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>又有新基金一日售罄且比例配售了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09391649.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/59283827.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00493849.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76514151.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43625161.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21492272.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65415161.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54483838.SHTML</code></p>
<h3>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54724949.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65835061.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98259472.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89370515.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11492649.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98182723.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76069400.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98170151.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00446149.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/01493838.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>长久物流：公司副总经理辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75943933.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19559338.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10004939.SHTML</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65836262.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32493015.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00500661.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65848272.SHTML</code></p>
<h3>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87382826.SHTML</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/81437294.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/70559494.SHTML</code></p>
<h3>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08170593.SHTML</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22617394.SHTML</code></p>
<h3>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/78166016.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11393807.SHTML</code></p>
<h3>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75059495.SHTML</code></p>
<h3>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65469384.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76992784.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43731534.SHTML</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22614940.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22621402.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75993746.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54936374.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65947495.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09387374.SHTML</code></p>
<h3>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54843729.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31059384.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32698162.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64825946.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10370416.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65040058.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44836062.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54416949.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98715949.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87037272.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19270404.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75928495.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/67047262.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22715050.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76047393.SHTML</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65949383.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65826160.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65948204.SHTML</code></p>
<h3>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33614930.SHTML</code></p>
<h3>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21506172.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87183838.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20481838.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87170505.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31424040.SHTML</code></p>
<h3>探索标品转型之路，共筑财富新未来
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76151505.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65837262.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31604949.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98160505.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32636161.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88191616.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53726160.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09272727.SHTML</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09382618.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65836494.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32506594.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88279505.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19592838.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09271738.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86160726.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76069496.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08169394.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08181626.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10726050.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98170507.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32604948.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43748393.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20495150.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32726161.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/45937283.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22614060.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65736160.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32615049.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65847273.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22614949.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98050505.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/22527273.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11591618.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08272838.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65948395.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21493850.SHTML</code></p>
<h3>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10482737.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56168494.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21169516.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11504959.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66181737.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99371626.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98169494.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21604848.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20493838.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77170607.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76958494.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10381628.SHTML</code></p>
<h3>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87371623.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09203839.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00492620.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/11505051.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98261606.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时44分33秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>